# Справочник аэропорта
## задание 22
 Для заданного преподавателем варианта реализовать программу, хранящую данные в типизированном файле. Чтение данных из файла происходит в динамический список. Дальнейшие манипуляции данными выполняются в динамическом списке. Программа должна содержать пользовательское меню, состоящее из следующих пунктов:

1. Чтение данных из файла
2. Просмотр всего списка (если несколько списков – выпадает подменю с именами списков для просмотра)
3. Сортировка данных в соответствии с заданием
4. Поиск данных с использованием фильтров
5. Добавление данных в список (если несколько списков – выпадает подменю с именами списков для добавления)
6. Удаление данных из списка (если несколько списков – выпадает подменю с именами списков для удаления)
7. Редактирование данных (если несколько списков – выпадает подменю с именами списков для редактирования)
8. Специальная функция задания (НАДО ОБЯЗАТЕЛЬНО ПЕРЕНАЗВАТЬ)
9. Выход из программы без сохранения изменений
10. Выход с сохранением изменений

>В технической службе аэропорта имеется справочник, содержащий записи следующей структуры: тип самолета, год выпуска, расход горючего на 1000 км. Для определения потребности в горючем техническая служба запрашивает расписание полетов. Каждая запись расписания содержит: номер рейса, пункт назначения, дальность полета, тип самолета. Требуется:

>>· Рассчитать суммарное количество горючего, необходимое для обеспечения полетов на следующие сутки
· Осуществлять поиск всех рейсов в конкретный пункт назначения (пункт ввести с клавиатуры);
· Предусмотреть возможность добавлять, удалять и корректировать записи из списков, а так же просматривать списки целиком.


 
>Delphi
